# Описание задачи

Fastapi + gunicorn (с uvicorn воркерами)
Стандарт API - Rest
БД - postgres
ORM - sqlalchemy (использовать как query builder, т.е к примеру описывать запросы полноценно через объекты select, методы select_from, where без автогена вроде filter)
Миграции - alembic

Визуально - есть страница на которой отображается списочный метод с курсорной навигацией.
С точки зрения БП списочный метод представляет из себя дерево.
В корне списка могут быть и узлы и листья.
В каждом узле могут быть вложенные узлы и листья. И так до бесконечности.
Список после открытия странцы отображается без разворота. 
По нажатии на узел открывается один уровень вложенности. 
Аналогично для узлов в узлах.

Над объектами списка можно проводить следующие операции:
- crud одиночно (для каждого объекта по отдельности)
- метод на массовое удаление узлов (например пользователь расставил галочки на разных уровнях вложенности и говорит удалить)
- метод на перенос узла или листа в другой (со всеми детьми)
- выгрузка с разворотом в виде плоского списка в csv

1) Реализовать список и crud.
2) Визуальную часть делать не обязательно (если только очень хочется).
Достаточно расписать примеры rest запросов в разных клиентских сценариях.
3) Упаковать это надо так, что бы все развернулось без плясок (докер).


# Запуск
### 1. Подготовка к запуску на Windows

Открыть терминал Ubuntu (или WSL + Docker Desktop + Linux Containers) 
в папке проекта с .yml файлом и выполнить команды:

*docker-compose -f run.yml up -d*

*docker build -t tree .*

*docker run -p 8000:8000 tree*

### 2. Создать таблицы alembic на основе существующих миграций

Выполнить из каталога ./data, с использованием venv :

*alembic upgrade heads*

### 3. Создать корневой узел root через SQL консоль

*INSERT INTO node (id, name, value, parent) VALUES (1, 'root', null, null);*

### 4. Enjoy!
